皆さん 再びApple Parkへようこそ
ご視聴 ありがとうございます
つい先月 私たちはここでいくつかの
素晴らしい新製品を発表しました
Apple Watch Series 6と―
Apple Watch SE
そして第8世代のiPadと―
全く新しいiPad Airです
そして今日は皆さんに
更に大きな発表がいくつかあります
まず紹介するのは
家のためのエキサイティングな新製品です
気に入っていただけると思います
今年は日々の生活にとって
家がより大切な場所になりました
そこで 家のために
選んだテクノロジーが―
本当に素晴らしい体験を
提供することが重要です
家のための製品の設計に取り組む時
私たちは3つの重要な属性に
フォーカスします
まず初期セットアップから
日々の操作に至るまで使いやすいこと
そして私たちの製品がシームレスで
直感的に連係するようデザインします
また 安全でプライバシーを守れるよう
デザインします
なぜなら個人データの使われ方は
皆さんが決めるべきだからです
HomePodを作る際に
私たちはこれらの原則を適用しました
HomePodは画期的なスピーカーで
高精度で原音に忠実なサウンドと
Siriの賢さを兼ね備えています
家で音楽を見つけたり操作するための
全く新しい方法を提供します
私たちは この体験を
より多くの人に届けたいと考えています
そこで本日 HomePodファミリーに加わる
最新の製品を発表します
それではご覧ください
これがHomePod miniです
詳しくは Bobから説明してもらいます
HomePod miniを紹介できることに
とてもわくわくしています
素晴らしいスマートスピーカーです
コンパクトでエレガントなデザインで
家にぴったりです
美しく継ぎ目のないメッシュ生地で
覆われていて
これは 見た目の美しさだけでなく
音響性能のために作られました
上部にはバックライトの
Touchサーフェスがあり
音量の調節や再生/一時停止が行えます
更にSiriを呼び出すと光ります
しかし デザインは
ほんの始まりにすぎません
HomePod miniを作るに当たり
皆さんがスマートスピーカーに
求めるものを慎重に考えました
まずは音楽やポッドキャストや
聴くもの全てを―
素晴らしい響きにする
最高のサウンドでしょう
次に求めるのは どこにいても助けてくれる
世界最高レベルの賢いアシスタント
そして 家がよりスマートになるにつれて
様々なデバイスを調整し管理する―
スマートホームの頭脳として
機能してほしいでしょう
そして最後に
家で使うのですから―
プライバシーとセキュリティを一番に考えた
スマートスピーカーが欲しいはずです
まさに これら全てを提供するために
デザインされたのがHomePod miniです
これをどうやって実現したか
DaveとYaelがお伝えします
Appleでは
音楽に情熱を持っているので
HomePod miniは素晴らしいサウンドで
なければならないと考えていました
まず全ての音響要素を
カスタムデザインすることから始めました
ディストーションを
最小限に抑えながら
高出力を実現するフルレンジ
ダイナミックドライバーを作りました
そして 素晴らしい
低音域レスポンスを実現する―
高偏位のフォースキャンセリング
パッシブラジエーターのペアも開発しました
また 一貫した360度のサウンド体験を
提供するために―
アコースティックウェーブガイドも
作りました
これによってHomePod miniを
どこにでも置くことができます
このコンパクトなデザインから
大音量のサウンドを引き出すために
パワフルなAppleのS5チップと
先進的なソフトウェアを組み合わせ
それによって可能になったのが
コンピュテーショナルオーディオです
最初の音が耳に届く前に
HomePod miniは
音楽のユニークな特性を解析します
そして複雑なチューニングモデルを適用して
音量を最適化し
ダイナミックレンジを調整し
ドライバーとパッシブラジエーターの動きを
リアルタイムで制御しています
これら全ては1秒に180回以上行われます
その結果 このサイズのスピーカーでは
聴いたことのないオーディオ体験が得られます
Appleにしか提供できないものです
また 素晴らしいサウンドを家で
届けるということは
画期的なオーディオ品質だけではありません
家のどこにいても そのサウンドが
楽しめなくてはなりません
複数のHomePod miniスピーカーが
家中で完璧に同期して動作します
作業をしながら―
音楽を楽しんだり お気に入りの
ポッドキャストを聴くのに最適です
そして2つのHomePod miniを
同じ部屋に置けば
それらが賢くステレオペアとなり
豊かで包み込むようなサウンドで
空間を満たします
更に HomePod miniをiPhoneユーザーにとって
究極のスマートスピーカーにするために
年末までに魔法のような
新しいHandoff体験を提供します
昨年 iPhoneに搭載した
U1超広帯域チップを利用することで
iPhoneが近くにある時
HomePod miniは高い精度で認識できます
iPhoneをHomePod miniに近づけると
視覚と聴覚
そして触覚の効果が得られるので…
音楽がデバイス間で流れる際に―
デバイス同士が
物理的に接続されているかのように感じます
そして もちろんHomePod miniでは
お気に入りのコンテンツを全て再生できます
Apple Musicに加えて
お気に入りのポッドキャストも
全て聴くことができます
iHeartRadio　RADIO.COM　TuneInなどの
数千のラジオステーションもです
そして数か月後には―
PandoraやAmazonのようなプロバイダの
サービスも利用可能になります
また HomePod miniには
Siriの力が備わっているので
家にいる誰もがアーティストやアルバムや
曲やプレイリストの再生を頼むことができ
歌詞で曲を検索することも可能です
Hey Siri “feeling good,
never stressed”と歌ってる曲をかけて
サーフェシズの“Sunday Best”を
再生します
HomePod miniのSiriは
好きな音楽を届け
新たなお気に入りを見つけるのも
手伝ってくれます
ですが もちろんSiriの役割は
お気に入りの音楽の再生にとどまりません
Yaelに詳しく話してもらいます
Siriは スマートスピーカーを
スマートにするものです
Siriは初めての本格的な
賢いアシスタントです
今日では世界で最も人気があり
10億以上のデバイスで利用されていて
1か月に250億以上のリクエストを
処理しています
そして Siriは進化し続けています
過去3年間でSiriは より速く
より簡潔になりました
音声認識は2倍 正確になり
Siriの知識は20倍以上になっています
SiriとHomePod miniが一体となり
スマートスピーカーに期待されることを
全て行います
複数のタイマーやアラーム設定から
天気予報まで
そして 子供が夕食時に急に思いつく
質問にも答えます
しかし HomePod miniを
本当に際立たせているのは
SiriのiPhoneとの深い連係です
HomePod miniはSiriを使って
iPhoneのアプリケーションにアクセスし
メッセージを送ったり カレンダーの予定を
確認したり電話をかけたり
iPhoneを探すこともできます
そして このおかげで
HomePod miniに1つのリクエストをするだけで
パーソナルな最新情報が分かります
Hey Siri 今日はどんな日？
おはようございます Jumi
現在 快晴で気温は27度
今日の最初の予定は
午前11時にギャラリー訪問です
1件のリマインダーがあります
Zoeに電話
もちろん 家には
あなた以外の声もあります
Siriはそれを知っていて
家族メンバーそれぞれの声を
認識することができます
したがって全員が自分の
パーソナルな体験を得られます
Hey Siri 今日の最初の授業は？
Hey Siri Anikaに
“10時に迎えに行くよ”とテキストして
Hey Siri フェイバリットミックスをかけて
はい Moe
フェイバリットミックスを再生します
iPhoneとの深い連係が―
CarPlayでの魔法のような体験も
可能にします
HomePod miniに
Targetの閉店時間を聞くと
Siriからの提案が自動的に
CarPlayに表示されるので
車に乗る時には
既に経路が用意されています
Siriの賢さによって―
HomePod miniは
家ですることをお手伝いします
次はスマートホームについて
家で求められるのは
快適さと便利さであり
複雑さではありません
そこで私たちはHomePod miniで
スマートホームをシンプルにしました
HomePod miniは自動的に
ホームアプリケーションと連係するので
あなたの声だけで 全ての
HomeKitアクセサリをコントロールできます
暖房を弱めたり 鍵を閉めたり
ライトを暗くしたり
シーンもセットできます
Hey Siri おはよう
おはようございます
シーンをセットしました
1つの音声コマンドで
複数のアクセサリをコントロールできます
また スマートホームを
始めたばかりなら
ホームアプリケーションの
新しい“見つける”タブが便利です
家のライトやセキュリティや快適さなどを
コントロールできる―
スマートホームのあらゆる種類の
素晴らしいアクセサリを簡単に探せます
スマートホームの最も重要な要素の1つは
家族とのコミュニケーションです
そこで私たちは
インターコムを作りました
インターコムでは 1つのHomePodから
別の部屋にあるHomePodに―
素早くメッセージを送れます
また複数の部屋に送ることも可能です
Hey Siri “遅れるよ 行こう”と
みんなに伝えて
“遅れるよ 行こう”
Hey Siri “上着を取ってくる”と
返信して
本当にエキサイティングなのは
更に一歩進んで―
iPhone　iPad　Apple Watch
そしてCarPlayにも対応するよう―
インターコムを設計したことです
Appleにしかできないことです
家のインターコムシステムを
どこでも使えるようになります
“お腹がすいてる人は？ ピザを買ったよ”と
みんなに聞いて
メッセージは自動的に
家中のHomePodスピーカーで再生され
家族それぞれのデバイスに通知が届きます
また インターコムのメッセージは
AirPodsでも再生されるので
いつでもお子さんの注意を引けます
“分かってるね お腹すいた”と返信して
インターコムは全く新しい方法で
家のメンバーをつなげるのに役立ちます
HomePod miniが
Siriの賢さの力を―
どのように皆さんのスマートホームに
もたらすか とてもわくわくしています
Bobに戻します
HomePod miniは
素晴らしい機能が満載なだけでなく
全てのApple製品と同様に―
プライバシーとセキュリティに配慮して
設計されています
タッチか“Hey Siri”という魔法の言葉で
Siriを呼び出すまで―
あなたが言うことは
一切 家の外に出ません
また リクエストとApple IDが
関連付けられることはなく
録音した音声をAppleに保存させるかどうかは
あなたが選択できます
パーソナルリクエストはiPhoneが
あなたと一緒に家にある時だけ機能します
またスマートホームアクセサリとのやり取りは
全て強力に暗号化されます
新しいHomePod miniが家にもたらす
素晴らしい体験を―
楽しんでいただくのが待ちきれません
カラーは
ホワイトとスペースグレイを用意していて
そして うれしいことに
HomePod miniの価格はなんと
99ドルです
HomePod miniは
11月6日から注文可能で
11月16日の週から
出荷開始となります
以上がHomePod miniです
コンピュテーショナルオーディオのパワーと
世界最高レベルの賢いアシスタント
インターコムのような
素晴らしい機能を搭載し
あなたのお気に入りのAppleデバイスと
緊密に連係します
それではTimに戻します
次はiPhoneについて話しましょう
iPhoneは驚くほどパワフルで
パーソナルなデバイスで
毎日 最もよく使う製品です
iPhoneは その素晴らしい機能で
私たちの生活を変え
今では生活に欠かせないものとなりました
今年もまたiPhoneにとって
大きな年となりました
発売以来ずっと iPhone 11は
世界で最も人気があるスマートフォンです
iPhoneは人々に愛されています
iPhoneは初めて発表されて以来
顧客満足度において
毎年 業界をリードしてきました
iPhoneが人々に愛される理由は
たくさんあります
使い方が簡単なこと
パーソナルな方法で人々とつながれること
良い写真が撮れるようになること
絶えず情報を提供してくれて
楽しませてくれること
App Storeのアプリケーションの
パワフルなエコシステムによって
人々がiPhoneでできることは
日に日に増えています
そしてユーザーは
iPhoneなら それら全てを
セキュリティやプライバシーを守りながら
可能にしてくれると信頼できます
10年ごとに技術は新世代を迎え
それによって iPhoneでできることも
大きく変わります
次世代の到来です
今日 iPhoneの新時代が始まります
iPhoneを5Gに対応させます
私たち全員にとって大事な瞬間を迎え
とても興奮しています
5Gはダウンロードとアップロードや
より高品質のビデオストリーミングや
キビキビと反応するゲーム
リアルタイムの対話などに
新しいレベルのパフォーマンスをもたらします
5Gネットワークは低遅延と
低い回線混雑度によって より先進的です
そのため 人口密集地帯でも
高速での通信が可能です
5Gはプライバシーとセキュリティを
守るうえでも役立ちます
不明で安全でない公衆無線LANに
頻繁に接続する必要がなくなるからです
iPhoneの各世代の携帯電話ネットワーク技術は
画期的なイノベーションを可能にし
デベロッパとユーザーに
全く新しい機会を与えてきました
そして5Gは
最もエキサイティングなステップです
多くの人にとって この全てが
iPhoneが5Gになることで実現します
ご存じの通りiPhoneは
世界最高レベルのハードウェアと
世界最高レベルのソフトウェアの
シームレスな統合を提供します
あまり知られていないのは
iPhoneユーザーに最高の体験を提供するために
行われている―
Appleと世界中のキャリアパートナーの
素晴らしいコラボレーションです
今日は幸運にも親しいパートナーが
参加してくれます
Verizonの取締役会長でありCEOの
Hans Vestbergを
ここ Apple Parkにお迎えします
今日は本当に重要な日ですね
私たちのチームが協力して
素晴らしい仕事をしました
あなたとAppleのチームの皆さんに
感謝しています
素晴らしい協力関係を築くことで
この歴史的瞬間を迎えられました
これまでは多くの人が5Gに対しては
“様子見”という反応でした
5Gが現実化するのを待っていたのです
期待するネットワークの通信エリアと
約束された最高のパフォーマンスを
お気に入りのデバイスで使えることを
iPhoneが対応することで
もう待つ必要はありません
5Gが現実となりました
ネットワーク業界で
25年以上働いている者として
私が最も興奮していることは何か？
それは今回初めて
iPhoneがVerizonの5G Ultra Widebandに
アクセスできるようになったことです
膨大な量のmmWaveの周波数帯域で構築され
前例のないパフォーマンスを可能にします
5G Ultra Widebandは既に
世界で最も速い5Gであることが
認められています
そして更に高速化しています
私たちの5Gネットワークでは
ピーク時のダウンロード速度は倍になります
今では 理想的な環境で
毎秒4ギガビットを超え
これは今後 更に速くなります
アップロード速度も倍になり
毎秒200メガビットを超えます
つまり HD映画を観る時も
リアルタイムの拡張現実を用いて
ビジネスワークフローを計画する時も
地球上に これ以上速い5Gは
存在しないと確信できるのです
5G Ultra Widebandは
超大容量でもあります
私たちは混雑した場所でボトルネックを
排除するよう構築しています
例えば数千人が
同時に電話を使うような場所です
なぜなら いつかまたそのような場所に
安全に戻れるようになるからです
そこで 5Gが利用可能なスタジアムや会場
空港や駅を倍近くに増やし
国内の最も混雑した場所のいくつかで
利用可能にします
これで驚くようなことが
可能になります
例えばNFLのパートナーと
スタジアム内での観客の体験を刷新します
NFLアプリケーションでの
新しいVerizon 5G SuperStadiumの体験では
観客は 選手の視点を含む
最大7つのカメラ角度からと
今までにない臨場感あふれる拡張現実で
観たり体感することができます
NFLがシーズン中に これを多くの
スタジアムで展開することになり
とてもわくわくしています
そして最後に5G Ultra Widebandは
超低遅延で提供されるので
ネットワーク経由の
マルチプレイヤーゲームなどの体験も
家という制限から解放されて
リアルタイムに近い感覚となります
AppleとVerizonは
世界有数のゲーム会社と
手を結びました
本日の この後の発表を
楽しみにしていてください
この素晴らしい体験を
より多くの人に提供できるように
既に最も速いネットワークである
5G Ultra Widebandを更に強化します
ニューヨーク シカゴ ロサンゼルスなどの
先行している都市で通信エリアを倍にし
フィラデルフィアやサンフランシスコなど
60の新都市にも年内に拡大します
5G Ultra Widebandネットワークに加えて
私たちには広範囲の
5Gネットワークがあります
そして本日 このことを発表できることを
うれしく思います
Verizonは5Gネットワークを
全国に提供します
1800以上の都市と町で2億人以上に届けます
これで全てのピースが揃いました
5Gの全国展開
ますます多くの都市に広がる
5G Ultra Widebandの―
前例のないパフォーマンス
Verizonに期待する信頼性
初めての5G対応iPhoneが
アメリカが待ち望んでいた5Gに対応し
ついに5Gが現実のものになったと言えます
これはまさに大きなことの始まりです
今日は来てくれてありがとうございました
一緒に行っている全ての
素晴らしい仕事に感謝しています
iPhoneでの5Gに期待しています
そして本日発表する新しいiPhoneモデルの
ラインナップ全体で5Gに対応します
では一番最初の5G対応iPhoneをお見せします
iPhone 12の登場です
詳しくはKaiannから説明してもらいます
5G対応のiPhone 12を
細かく見ていきましょう
完全に新しいデザインで
とても魅力的です
エッジはなめらかでフラットなので
前面も背面もアルミニウムのフレームと
ガラスに段差がなく
この独特な一体感を実現しています
iPhoneは内外共に再構築され
コンパクトな中に新しいテクノロジーが
詰まっています
iPhone 12は5Gを考慮してデザインされ
アルミニウムフレームを囲むように
全く新しいアンテナを配置しています
素晴らしいデザインは
5つの美しく新しいカラーで提供されます
ブラック ホワイト (PRODUCT)RED
グリーン そして魅力的なブルー
iPhone 12のディスプレイサイズは
iPhone 11と同じ6.1インチですが
ディスプレイの外枠を減らすことで
より小さなiPhoneになりました
iPhone 11と比べると
iPhone 12は11%薄く
15%体積が小さく
16%軽くなっています
ディスプレイサイズを変えずに
フットプリントを小さくするために
iPhone 12には 最高の
ディスプレイテクノロジーが採用されています
それが私たちの
Super Retina XDRディスプレイです
新しいAppleのカスタムOLEDは
多くの点でLCDより優れています
OLEDはそれぞれのピクセルが
個別に発光するため
ひとつひとつをコントロールできます
画素単位での正確な明るさとリッチな色彩
更に200万対1のコントラスト比
写真 映像 ゲームで
“真の黒”を体感できます
ダークモードも綺麗です
新しいOLEDディスプレイは
これまで以上に高解像度で
ピクセル数はiPhone 11の2倍になりました
460ppiです
ですから文字がくっきりして読みやすくなり
写真も より細やかに
広いダイナミックレンジと正確な色で
もっと見栄えが良くなります
更にHDRコンテンツのピーク輝度は
およそ2倍明るい1200ニト
Dolby Vision　HDR10　HLGといった
HDRビデオ形式の対応も含みます
私たちがこだわって作り上げた
完全無欠のディスプレイですから
当然ながら ディスプレイを
最善の方法で保護することが重要です
iPhone 11のカバーガラスは
業界で最も丈夫ですが
iPhone 12では更に改良しました
飛躍的にです
私たちが誇る材料工学チームは
ガラス技術で
世界をリードするコーニングと協力し
新しい最先端の材料の研究を重ねてきました
私たちはそれを
Ceramic Shieldと呼んでいます
Ceramic Shieldはガラスを超えた素材です
高温結晶化ステップを新たに加えることで
ガラス母材内のナノセラミック結晶を析出させ
劇的に強度を高めることができたのです
この材料の強度を高め
光学的に透明にするために
結晶の形や結晶化の度合いを
正確にコントロールしています
この画期的な方法でiPhoneのための
Ceramic Shieldが実現できました
Ceramic Shieldは 他のどんな
スマートフォンガラスより強度があります
そこへ新しいデザインが加わり
iPhoneの耐久性が今までより更に高まりました
耐落下性能は4倍改善されています
つまり もしiPhoneをポケットから
うっかり落としてしまったとしても
Ceramic Shieldなら割れずに済む可能性が
4倍あるわけです
これはiPhoneの信頼性において
最も大きな飛躍です
そして それをiPhone 12で実現することを
うれしく思います
iPhone 12の5Gの機能について
もっと詳しく見ていきましょう
Timが話した通り 最高の5G体験を作るには
ハードウェアとソフトウェアの
シームレスな統合が必要です
キャリアとのパートナー協力も欠かせません
Arunが詳しく説明します
私は今 社内に50ある
世界最高レベルの電波暗室の1つにいます
ここでは5Gのような先進的な
無線技術の開発とテストを行っています
そして私たちは
独自のアプローチで取り組んでいます
まずハードウェアでは
5Gアンテナと無線部品をカスタム設計し
システム全体で
最適に機能するようにしました
スペースを
効率よく使う設計を採用し
1つの携帯電話としては
最多の5G周波数帯に対応しており
他のどのスマートフォンよりも
多くの場所で対応できます
Appleの強みの1つは
シリコンからソフトウェアまで
完全に統合されたシステムとして
製作できることです
アプリケーションからファームウェアまで
ソフトウェアスタック全体の分析を行い
5Gの速度を最大限に
活かすようにしています
例えばiOSのフレームワークを
最適化することで
アプリケーションは電力消費を増やすことなく
5Gの恩恵を得ることができます
5GによってiPhoneは
より速くなります
更にスマートデータモードによって
5Gをより賢く使えるようにしました
5Gの速度を
必要としない時には
自動的にLTEを使い
バッテリーの消耗を抑えますが
5Gの速度が必要になる状況では
瞬時に5Gに切り替えます
検証も極めて厳重に
行っています
例えばこの独自設計の
電波暗室では
あらゆる発信源と方向からの
電波を再現できます
ここで得たデータは
アンテナシステムの最適化と
Apple独自のビームフォーミング
アルゴリズムに活かされています
5Gを世界中で
使っていただくために
私たちはキャリアパートナーと
緊密なコラボレーションを行い
iPhoneの素晴らしい
実効伝送速度を実現し
通信エリア 通話品質と
バッテリー駆動時間を向上させます
既に30を超える地域において
100以上のキャリアとの
5Gテストを完了しました
iPhone 12では素晴らしい
最大通信速度を確認できました
理想的な環境では
最大で毎秒3.5ギガビットを実現しています
もちろん 5Gの速度は
キャリアや地域によって異なります
アメリカにおいては
全てのiPhone 12のモデルで
5Gの高い周波数帯である
mmWaveにも対応します
これにはVerizonの
5G Ultra Widebandネットワークも含みます
このテクノロジーは 人口密集地帯や
混雑したスタジアムなどで理想的です
帯域幅が広いので
より速い通信が可能となります
実際 理想的な環境においては
毎秒4ギガビットを超える通信速度を計測
通常の環境でも
最大で毎秒1ギガビットです
これは まだ始まりにすぎません
iPhoneユーザーの皆さんに
できる限り最高の5G体験を
お届けできることに興奮しています
ではKaiannに戻します
次は新しいiPhoneを動作させる
チップについてお話ししましょう
iPhone 11に搭載された
A13 Bionicは
現在でもスマートフォンの
チップとしては最速です
しかし それは今までの話です
私たちが世界に誇るシリコンチームが
新しいチップを開発しました
A14 Bionicです
スマートフォンで最速のチップです
それでは私たちの秘密の
チップ開発ラボにお連れしましょう
Hopeが皆さんに説明します
やっと到着しました
Hopeのラボです
毎年iPhoneは携帯電話の
パフォーマンスの基準を打ち立てています
ラップトップの性能にさえも
迫っています
今年のA14 Bionicも
iPhoneの歴史において非常に大事な
マイルストーンの1つとなるでしょう
A14 Bionicはスマートフォン用の
チップとして世界で初めて
最新の5ナノメートルの
プロセステクノロジーで作られたチップです
トランジスタのサイズの
縮小によって機能を追加し
パフォーマンスの向上を
実現しながらも
電力効率を向上させました
シリコンエンジニアリング
チームは
A14 Bionicに118億個の
トランジスタを詰め込みました
これはA13に比べて
40%近くの増加です
A14はチップの全領域で
パフォーマンスと電力効率を向上しています
まずCPUです
A14の新しい6コアのCPUは
どのスマートフォンよりも高速です
実際 最大で50%も高速です
更にA14は最新の
4コアのGPUを採用しており
画質と全体の効率を向上させました
先進的なゲームや機械学習も
更に良くなります
そして競合製品と比べても
最も高速のGPUであり
グラフィックスは
最大で50%も高速です
またアーキテクチャにも
重要な変更が加えられ
機械学習処理の限界を押し上げました
新しい体験を可能にする
極めて重要な設計の投入です
8コアから16コアに増加したことで
Neural Engineの性能を
劇的に向上させました
この変更により
最も重要な機械学習モデルの
処理速度が80%も向上しています
この新しいNeural Engineは
毎秒11兆回もの演算が可能です
またCPUの専用の
機械学習アクセラレータの処理能力も
70%向上しています
ですのでデベロッパの皆さんは
チップ全体の大きく改善した機械学習能力から
恩恵を受けるでしょう
Appleのシリコンは
iPhoneの全ての体験の原動力です
A14 Bionicは
その体験を更に向上させるため
CPU GPUに
大幅なアップデートを行い
機械学習能力を
驚くべきレベルに引き上げました
Kaiannに戻します
A14 Bionicは
コンソールレベルのゲームを可能にします
高速で低遅延の5Gによって
マルチプレイヤーゲームが
更に良くなります
年内には 史上最高のゲームの1つが
iPhoneにやってきます
様々な栄誉に輝く作品であり
世界で最も人気があり 最もプレイされ
最も観戦されたゲームなどの評価を受け
eスポーツの世界に
革命を起こしたゲームです
ワールドチャンピオンシップを
昨年は1億人が観戦しました
私がお話ししているのは もちろん
「リーグ･オブ･レジェンド」のことです
新しいA14 Bionicが
もたらすパワーと
Verizonの
5G Ultra Widebandネットワークにより
iPhoneのゲームの世界は
飛躍的に前進します
ライアットゲームズの
エグゼクティブ･プロデューサー
Michael Chowから
お話を聞きましょう
ライアットではプレイヤーがどこにいても
楽しめるゲーム作りを目指しています
「リーグ･オブ･レジェンド」は
世界で最も人気のあるPCゲームです
そして今 驚くほどパワフルなiPhone 12と
Verizonの5Gによって
iOSでリーグを提供する
絶好のタイミングが来たと思います
これが「リーグ･オブ･レジェンド:
ワイルドリフト」です
私たちはA14 Bionicのパワーに
圧倒されました
アッシュのようなチャンピオンを
他のプラットフォームではあり得ないほどの
全く新しいレベルで
忠実に再現することを可能にします
とてつもないGPUのパフォーマンスと
フレームレートにより
最高にカオスなチームファイトの際も
驚異的なディテールと
流れるようなゲームプレイを楽しめます
iPhone 12では常にゲームのレスポンスが良く
信じられないほどスムーズです
これまで「リーグ･オブ･レジェンド」で
上位に入るためには
デスクにしがみついて
プレイするしかありませんでした
しかし Verizonの5Gは どこからでも
プロのようにゲームができるよう
あなたを解放します
Wi-Fiも必要ありません
そして近頃のネットワークよりも
最高で25倍も速い驚異的なスピードで
ゲームプレイだけではなく
ダウンロードも高速です
ですから お気に入りのチャンピオンの
新しいスキンも瞬時に入手できます
ワイルドリフトでお会いしましょう
素晴らしいですね
携帯ゲーム界にとって大きな出来事です
iPhone 12で「リーグ･オブ･レジェンド」を
楽しめる日が待ちきれません
またA14 Bionicは
カメラと強力なソフトウェアを連係し
iPhone 12の 新しい
デュアルカメラシステムが実現しました
人気の超広角カメラでは
クリエイティブな方法で
印象的な写真を撮影できます
更にiPhone 12では
新しい広角カメラを搭載
これまでで一番明るい
f/1.6の開放絞り値です
これによって センサーに
より多くの光が届き
全ての写真が
より美しく撮影できます
大きくなった
開放絞り値に加え
初の7枚構成のレンズを
開発しました
写真の隅から隅まで
細部もシャープに保ちます
明るさが足りない場面での性能は
27%向上し
全ての写真やビデオでノイズが減少し
より明るく撮れるようになりました
例えば この写真は
髪の毛や服 太陽光の反射まで
素晴らしい細部を確認できます
更に コンピュテーショナル
フォトグラフィを使って
よりパワフルな
新機能を提供します
スマートHDR 3は
顔の細部まで しっかりと表現します
ご覧のように
逆光が強い場合でもです
また 新しく機械学習により
場面を理解し
写真の特定の部分のみを
更に調整します
こちらではスマートHDR 3が
岩の細部をしっかりと表現し
空のセグメンテーションで 色合い
コントラスト ノイズの調整を行っています
コンピュテーショナルフォトグラフィにより
可能になったナイトモードは
業界内で最高レベルと
評価されています
iPhone 12のナイトモードは
更に進化しました
より明るい開放絞り値で
より多くの光を取り込み
iPhone 12では全てのカメラで
ナイトモードが使えます
超広角カメラでは初の採用で
前面のTrueDepthカメラにも採用されるので
ナイトモードセルフィーに最適です
この写真はフラッシュを
使っていません
本当に驚くべきカメラです
iPhone 12で撮った
他の写真も見てみましょう
こちらは超広角カメラで
撮りました
シャープさと鮮明さは失われず
枝や葉がくっきりと写っています
この写真も超広角カメラで
下から撮りました
服とシャンデリアの見事な細部に
注目してください
低照度で撮影した
このポートレート写真は
色と背景の暖かい光が
違和感なく表現されています
iPhoneはビデオでも
引き続き業界をリードし
最高品質のビデオを
提供しています
iPhone 12の大きな開放絞り値で
ビデオも より良くなり
明るさが足りない場面での撮影が
大きく向上しました
ナイトモードにも
タイムラプス機能が加わり
三脚を使えば より長い露光時間
より明るいフレーム撮影が可能です
iPhone 12の実力をお見せしたいので
これからiPhone 12のみで撮影し
編集したビデオをご覧ください
どこにでも持って行ける
素晴らしいカメラと5Gのスピードで
iPhone 12は私たちを
更にワイヤレスな世界へ導きます
ワイヤレス充電を気に入っていますが
更に体験を良くしたいと思いました
例えばiPhoneを充電器の中央に
うまく置けなかったために
充電がとても遅く非効率だったり
全く充電ができなかったりします
そこでiPhone 12では
ワイヤレス充電を改良しました
それだけではありません
“75%充電済み”
MagSafe for iPhoneの登場です
Denizから説明します
MagSafeは先進的な
新しいシステムです
まずはワイヤレス充電体験の
改良から始まります
業界でも類を見ない
私たちの巻き線コイルは
マグネットを収容し
既存のQi充電器との
互換性を維持しています
マグネットは適切な配置と
効率のために最適化されており
シールド設計の改良により
急速充電用に
最大15ワットを安全に供給します
磁束を捉えるため
独自のナノ結晶シールドを使用しています
2つの新しいセンサーも加えました
一巻きコイルNFCと
高感度磁気センサーです
磁界の強さを感知し
即座に反応することが可能です
これによりiPhone 12が認識し
アクセサリのより優れた体験を―
提供できるようになります
MagSafeアクセサリはどれも
iPhoneの背面に簡単にピタリと付きます
本当に素晴らしい
MagSafeのための
全く新しいエコシステムを可能にしています
まずはiPhone 12の全く新しいケースです
シリコーン クリア レザー
付け外しのためのマグネットが内蔵されていて
使い方はとても簡単です
更にMagSafeの他のアクセサリを
ケースを付けたまま使うことができます
例えば MagSafe充電器です
MagSafeウォレットもあります
iPhoneの背面に付けるだけで―
MagSafeのケースを
付けたままでも動作します
レザースリーブは
MagSafeのセンサーを使って―
iPhoneが中に入っていることを認識し
時計を表示します
iPhoneとApple Watch用の新しい
MagSafeデュアル充電パッドも開発しました
両方のデバイスを1台の充電器で
充電することが可能で
持ち運ぶ時には簡単に折りたためます
これらは我々が発売する
アクセサリにすぎません
Belkinは既にいくつかの
新しいアクセサリに取り組んでいます
車載充電器とマルチ充電ドックです
様々なメーカーがMagSafeを
革新的な方法で使用して
強力で拡大を続けるエコシステムが
作られるのを楽しみにしています
Kaiannに戻します
他にもiPhoneの環境に関する
大きなニュースがあります
Lisaが詳しく説明します
今日Appleの世界的な事業活動は
カーボンニュートラルになっています
私たちのオフィス 直営店 データセンターは
100%再生可能エネルギーで稼働しています
ここまで達成できたことを
誇りに思っています
しかし 2030年までに
製造サプライチェーンと
全ての製品ライフサイクルを含む事業全体で
気候への影響を
ネットゼロにすることを目指します
これはAppleが販売する
全てのデバイスが
素材の調達や部品の製造から
組み立て 輸送
お客様による使用 充電
リサイクルと資源の回収に至るまで全て
100%カーボンニュートラルであることを
意味します
iPhone 12の環境に優しい機能の多くは
有害な化学物質の除去と
再生可能な素材と
リサイクル可能な素材を使うなど
これまでの進歩から成り立っています
そして今回 初めて
全てのマグネット部品に100%リサイクルされた
希土類元素を使っています
これにはカメラやTaptic Engineや
MagSafeを含みます
またiPhoneの製造パートナーも
再生可能エネルギーへと移行しています
更にApple Watchで行ったのと同様に
無駄を省き
より少ない素材を使う方法を模索しました
お客様は既に7億本以上の
Lightningヘッドフォンを持っています
そして多くのお客様が
AirPodsやBeatsや―
その他のワイヤレスヘッドフォンで
ワイヤレス体験に移行しました
Appleの電源アダプタは
世界に20億個以上存在します
他社製のアダプタも数十億個あります
そこで私たちはこれらのアイテムを
iPhoneの箱から取り除きました
これによってカーボンの排出を抑え
貴重な資源の採掘と使用を回避します
これらのアイテムの排除はiPhoneの箱が
より小さく軽くなることをも意味します
出荷用パレットにはこれまでより
最大70%多く積むことができるので
グローバルの物流における
カーボンの排出を削減します
これら全ての
私たちがiPhone 12に行った変更により
カーボンの排出を
年間200万トン以上削減します
1年に45万台の車を
道路から排除するようなものです
これは莫大な量です
Appleが率先して行っていることを
誇りに思います
他の皆さんが後に続き
地球により大きな影響を
与えてくださることを期待します
Kaiannに戻します
今回 全てのiPhoneには
より先進的でパワフルな―
USB-C - Lightningケーブルが
含まれています
標準的なUSB-C電源アダプタや
コンピュータのポートで使うことができます
そしてUSB-Cは
高速な充電を可能にします
これが5G対応のiPhone 12です
ですがこれらの大きな発表に加え―
今年は少し違ったことも
やりたいと思っていました
Appleしかやらないことをです
これが新しいiPhone 12 miniです
手のひらにすっぽり収まる
素晴らしい大きさでありながら
広く隅々まで広がる―
Super Retina XDRディスプレイを
搭載しています
iPhone 8などの4.7インチモデルよりも
小さくて軽いですが
より大きな5.4インチディスプレイによって
より多くを見ることができます
サイズはコンパクトながらも
iPhone 12 miniはiPhone 12と
全く同じ機能を備えています
2つの素晴らしいサイズから選べます
実際 iPhone 12 miniは
世界で最も小さく―
薄くて軽い
5Gスマートフォンです
大きなスクリーンと
コンパクトなサイズで―
驚くほど人気のあるiPhoneになると思います
iPhone 12とiPhone 12 miniの機能は
全てが最新のものです
5G
最速のA14 Bionicチップ
OLEDを採用した
最も先進的なディスプレイ
Ceramic Shieldの
全く新しいデザイン
更に改良された耐水性
明るさが足りなくても
撮影できる新しいカメラ
そしてMagSafeです
iPhone 12にできる
全てのことを見てみましょう
“ダウンロード”
“アップロード”
“ストリーミング”
“ゲーム”
“ぜんぶ5Gで”
“撮影”
“編集”
“共有は”
“4Kで”
“ナイトモードを”
“全てのカメラに”
“広角”
“超広角”
“セルフィーも”
“Super Retina XDRディスプレイ”
“A14 Bionic”
“史上最速の”
“スマートフォンチップ”
“MagSafe”
“どれも”
“一瞬で”
“ピタッ”
“新しいCeramic Shield”
“落下に4倍強い”
“耐うっかり性能”
“そして”
“登場”
“世界最小の5Gスマートフォン”
“iPhone 12 mini”
“いい感じでしょ？”
“iPhone 12”
これら大幅なアップデートにもかかわらず
iPhone 12のラインナップの価格は
iPhone 12 miniが699ドルから
iPhone 12が799ドルからです
Appleだけでなくパートナーからも素晴らしい
ファイナンスオプションが提供されます
これにはVerizonからの
特別なオファーも含まれています
iPhone Xか
それより新しい機種を下取りに出せば
iPhone 12を手に入れるのに―
24か月払いで
月々15ドルからで済みます
iPhone 12 miniなら
月々12ドルです
これはiPhoneにとって
かつてないほどの大きな前進です
iPhone 12のようなものは
他にありません
Timに戻します
iPhone 12とiPhone 12 miniは
紛れもなく素晴らしいものです
これらがiPhoneの新時代を
スタートさせます
しかし これは本日のiPhoneの話の
半分にすぎません
iPhoneのProラインについて
更に話を進めたいと思います
こちらです
これはiPhone 12 Proです
詳しくはJozから説明してもらいます
iPhone 12 Proは
iPhoneに最大限のものを求める
ユーザーのために設計されています
新しいデザインは 上質な素材と共に
更に進化しています
耐久性と美しさを備えた―
医療に使われているものと
同じグレードのステンレススチール･バンドや
精巧に製造された背面のガラスです
iPhone 12 Proは
新しい4色の仕上げで提供します
エレガントなシルバー
リッチで深いグラファイト
美しいゴールド
そして全く新しいパシフィックブルーです
それらは先進的なPVD処理を施され
目を見張るほどの光沢をもたらします
新しいゴールドは
高密度マイクロ波コーティングを施しており
ステンレススチールに美しく艶やかな
ゴールドの仕上げをもたらします
同様にProモデルは驚くほど耐久性のある
Ceramic Shieldも備えています
これらのモデルは最高クラスの耐水性能と
防塵性能を備えており
IP68等級です
ですから水深6メートルで
最大30分間の水没に耐えられます
Proのデザインは 簡単で安全な取り付けと
ハイパワーな充電を提供する―
新しいMagSafeアクセサリと
美しく統合されています
iPhone 12 Proは
業界トップのSuper Retina XDR
ディスプレイを搭載しています
現在の5.8インチから
より大きい6.1インチのディスプレイに
することができました
そしてiPhone 12 Pro Maxでは
現在の6.5インチから
より広々とした6.7インチに
拡大しています
物理的な大きさを ほぼ同一に保ちながら
これらのディスプレイを大きくできました
最大サイズのディスプレイを求める人に
iPhone史上最大のディスプレイを
提供します
解像度は これまでで最高で―
約350万ピクセルです
HDRビデオは生き生きとしています
高解像度のHDRの映画とテレビ番組を
5Gでストリーミングする際の映像は
素晴らしいものです
Proモデルはプロレベルの性能を
満載しています
私たちが昨年 搭載したチップに
競合他社が追いつこうとするなか
私たちは何世代も先を行っています
私たちの優位性は
CPUとGPUを超えています
画像信号プロセッサと併せて
従来のカメラでは不可能な
カメラ体験である―
パワフルなコンピュテーショナル
フォトグラフィを可能にします
例えばDeep Fusionは
Neural Engineによる機械学習を利用し
写真をピクセル単位で
処理することにより
かつてないほどの細部や質感をもたらし
ノイズを最小にします
それを達成するために Deep Fusionは
A14の全ての計算エンジンを使います
カメラセンサーが複数の画像を捉え
それらをISPを通して処理します
CPUは各フレームの配列を計算し
GPUはNeural Engineで処理する前に
画像の前処理を行います
更にGPUは追加の後処理も行います
A14 Bionicにより Deep Fusionは
iPhone 12 Proに搭載された―
4つのカメラ全てで使えます
前面のTrueDepthカメラも含めてです
私たちは最先端のカメラのハードウェアを
この素晴らしい計算能力と組み合わせ
他のデバイスとは一線を画す
Proカメラシステムを作っています
iPhone 12 Proが搭載するのは
120度の画角を持つ―
素晴らしい超広角カメラと
より明るいf/1.6の開放絞り値と―
7枚構成のレンズで
27%多く 光を取り込める広角カメラです
更に 美しいポートレートが撮れる
52mmの望遠カメラも搭載しています
つまりiPhone 12 Proは
3つの異なる焦点距離と
4倍の光学ズームレンジで
高品質の光学像をもたらします
より大きいサイズの
iPhone 12 Pro Maxは
プロにふさわしいカメラシステムを
更に進化させます
これについては
Andrewから話してもらいます
iPhone 12 Pro Maxでは
私たちにとって最高のカメラを
作ることができました
全く新しい65mmの焦点距離の望遠カメラは
焦点距離を52mmから65mmに伸ばすことで
被写体をより大きく捉えた 典型的な
ポートレートの構図が可能になります
新しい望遠カメラでは
2.5倍の光学ズームインで
より近づいたショットや
タイトな構図も撮れます
つまり超広角の13mmから
望遠の65mmまでの―
5倍の光学ズームレンジに進化しました
iPhone 12 Pro Maxには全く新しい
圧倒的な広角カメラを搭載しています
特徴は f/1.6の開放絞り値と新しいセンサー
そして光学式手ぶれ補正のための
新しいシステムです
まずは新しいセンサーについて
47%大きくなり 1.7ミクロンピクセルで
私たちが搭載したなかで最大です
より大きいピクセルと
より明るい開放絞り値が
iPhone 12 Pro Maxに
明るさが足りない場面で
驚異的な87%の改良をもたらします
集光力における最大の飛躍です
加えて 光学式手ぶれ補正のための
完全に新しいシステムも開発しました
それにはセンサーシフト式と呼ばれる―
高性能のデジタル一眼レフの手法を
採用しています
センサーシフト式は より重いレンズではなく
センサーに手ぶれ補正を適用します
鮮明さを保ちながら X軸とY軸における動きを
正確に制御するためです
これが低周波と高周波
両方の揺れを相殺します
例えば 手の動きや車の振動です
更に 全ての広角カメラに
今年搭載された光学式手ぶれ補正は
毎秒5000回の微調整を行えます
これは昨年の5倍です
手ぶれ補正の進歩に伴って
手持ちでの撮影時に 低照度でも
最長2秒間の露光時間まで
手ぶれのない写真が撮れます
これは集光において
絞りを1段開くことに匹敵します
このセンサーシフトシステムは
Apple独自のもので
毎日の様子を素晴らしい画像で
捉えられるようにします
そして映画レベルの
ぶれのない映像を提供します
ここからは同僚のAlokが
プロユーザーのために作り上げた
もう1つの機能を紹介します
これらはプロのための
素晴らしいカメラです
プロの方々には 撮影した画像を
もっと自由に処理してほしいと思います
多くのプロがRAWでの撮影を好みますが
彼らは私たちの洗練された
イメージフュージョンの―
恩恵を受けられていません
そこで新しい機能を少しだけ紹介します
それはRAWでの撮影におけるコントロールを
コンピュテーショナルフォトグラフィの力と
組み合わせる機能―
Apple ProRAWです
プロにとって驚くべき機能で
年末までに iPhone 12 Proと
iPhone 12 Pro Maxに搭載される―
iPhoneのカメラアプリケーションで
利用できるようになります
それは Deep FusionやスマートHDRのような
複数フレームを使った画像処理や
コンピュテーショナルフォトグラフィの
利点の多くを提供しつつ
それらをRAWフォーマットの
情報量と柔軟性に結びつけます
これを達成するために
私たちは新しいパイプラインを作りました
CPU GPU ISPそしてNeural Engineで
行われる処理の結果を
撮影時にシャッタータイムラグなしに
処理された―
新しい情報豊富なイメージファイルに
まとめます
これを4つ全てのカメラで行います
様々なシーンに動的に適合しながら
直感的なカメラ体験を維持します
シャープネス ホワイトバランス
トーンマッピングのようなものが
写真に焼き付けられるのではなく
指示という形になることで
色 細部 ダイナミックレンジに対する完全な
クリエイティブコントロールを提供します
Apple ProRAWで撮影した
こちらの写真は
Deep Fusionの利点を最大限に活かし
複数のショットから広いレンジの光と影が
捉えられています
全てのデータが
Apple ProRAWに保存されているので
鮮明で 美しく表現された細部を保ちながら
様々な方法で処理できます
Apple ProRAWは
Appleの写真アプリケーションと
その他のプロ用の写真編集アプリケーションで
直接編集できます
Apple ProRAWの画像を撮影する―
他社製アプリケーションのための
APIも作っています
これは まさにRAWの柔軟性と
Appleの―
コンピュテーショナルフォトグラフィの
パワーの両方を活かしています
ではJozに戻します
iPhone 12 Proでは 息をのむほど
美しい写真を撮ることができます
夕暮れ時でも暗部に
素晴らしい色彩と質感が見えます
この超広角ショットは
砂漠の表面の裂け目を
鮮やかに捉えているのが分かります
まるでそれを感じられるかのようです
Deep Fusionがあれば
明るさが足りない場所でも
女性のドレスの細部がよく見えます
このようなクラシックな白黒では
馬の体で太陽の光が
輝いているのが感じられます
三脚を使うことで
ナイトモードも更に進化します
夜空に輝く星と同様―
テントの豊かな色彩を捉えています
では Proのビデオについて話をしましょう
毎年―
iPhoneは スマートフォンで
最も高品質なビデオを提供しています
プロもテレビ番組やニュース映像
そして映画もiPhoneで撮影しています
自宅がスタジオになった今
この事は かつてないほどに重要です
実際 「アメリカン･アイドル」や
「神話クエスト」など多くのテレビ番組は
iPhoneのおかげで
制作を続けられています
今年はProのビデオを
遥かに進化させます
とてつもない進化です
初めてiPhoneに
HDRビデオ撮影を搭載しました
これにより 10ビットの
高ダイナミックレンジで録画できます
つまり 7億色以上を
表現できるということです
以前より60倍も増えました
撮影中はSuper Retina XDRディスプレイで
HDRの映像をライブプレビューできます
そして世界中の他のどのデバイスでも
できないこともやります
iPhone 12 Proは
Dolby Vision HDRで録画できる
初めてのカメラです
これを達成するため
10ビットのビデオのひとつひとつのフレームに
画像信号プロセッサを通して
ヒストグラムが生成され
撮影中にライブで
iPhoneがそれぞれのフレームを
Dolby Visionでグレーディングします
これを4Kの解像度と
毎秒60フレームで行います
これを可能にしたのは
Appleのカスタムセンサーと
そのような画像アルゴリズムの
過酷な処理をリアルタイムで実行する―
A14の素晴らしい性能のおかげです
以前なら 専門のスタジオ設備や
特別な機材を用いて
Dolby Visionで撮影した映像を編集したり
再エンコードする必要がありました
iPhone 12 Proは
写真アプリケーションからすぐに
Dolby Visionで編集できる
最初のデバイスになります
フィルタもかけられます
iPhoneはDolby Visionのチューニングを
瞬時に行います
アカデミー賞を受賞した
撮影監督のEmmanuel “Chivo” Lubezkiが
iPhone 12 ProとDolby Visionを
披露する映画を撮りました
それでは
お見せしたいと思います
私はEmmanuel Lubezkiです
撮影監督をしています
私が映画を撮影し始めた頃は
とても高価なカメラを借りたり
撮影に必要なフィルムを買ったり
現像や 編集するための特別な機材に
お金をかける必要がありました
今や このようなデバイスを
持ち出して
映画を撮影できます
iPhone Proは世界中の映画製作者に
映画を作らせてくれます
手段がないか カメラが重すぎるか
複雑すぎるために不可能だった映画を
きっと 次世代の偉大なる
撮影監督や映画監督は
このようなデバイスで
もう映画を撮影し始めていると思います
つまりiPhoneは
Dolby Visionのビデオを
撮影し 編集し 視聴し 共有できる
最初で唯一のデバイスです
プロのビデオ制作ワークフローが
ポケットの中に収まるiPhoneで
完結するのは素晴らしいですね
そして5Gを使えば
現場から最速でビデオを共有できます
新しいProのiPhoneには 他にも
素晴らしい機能を搭載しました
Francescaが詳しく説明します
私たちは長年にわたり―
深度テクノロジーで
業界全体を押し上げてきました
そして今日
更なるイノベーションとなるのは
LiDARスキャナです
LiDARとは光検出と測距を意味します
光が対象物に到達してから
反射して戻るまでの時間を測定します
私たちは そのテクノロジーを
iPhoneに採用しました
機械学習とiOS 14の
深度フレームワークと共に
iPhoneは
あなたの周りの世界を理解します
その場面の深度マップを正確に構築します
対象物や部屋のスキャンや
写真やビデオのエフェクトを可能にし
ARオブジェクトを正確に配置できます
LiDARはiPhone 12 Proを
パワフルなデバイスにします
インスタントARを提供し―
アプリケーションに
無限の可能性をもたらします
LiDARスキャナは
私たちのProカメラシステムを
全く新しいレベルに引き上げます
暗い場所でも見ることのできるLiDARの能力を
明るさが足りない場所での
オートフォーカスに使うと
ピント合わせの精度が向上し
撮影時間が短くなりました
暗い中でピントが合う場所を
探し回るのではなく
LiDARスキャナは即座に対象物を捉え
ピントを合わせて撮影します
写真でもビデオでも使えます
実際 LiDARがあれば
明るさが足りない場面でも
最大6倍も
ピント合わせの時間を短縮できます
そのため決定的瞬間を逃すことなく
はっきりと対象物にピントが合います
LiDARはナイトモードで―
明るさが足りない場面での奥行きも
改善させました
こんな風に 息をのむほど美しい
ポートレートをナイトモードで撮影できます
見事な顔の細部や
場面全体のリアルな色彩
背景にある照明の
美しいボケ効果をご覧ください
以上がiPhone 12 Proの
新しいLiDARスキャナの紹介です
では Jozに戻します
ご覧の通り iPhone 12 Proは
素晴らしいイノベーションを満載しています
そして これらの最先端の機能を
5Gと組み合わせれば
外出先からできることがますます増えます
5Gはデベロッパにとって
更に可能性を広げるでしょう
いくつか例を見てみましょう
当直の医師は 場所や時間を選ばず
複雑な医療用画像を見る必要があります
OsiriX HDアプリケーションと5Gがあれば
巨大な画像を
高速でダウンロードできます
数分ではなく わずか数秒で
完全な診断用の画像をダウンロードする性能は
発作を起こした患者にとって
生死を分ける違いとなります
そして企業は5Gのプライベートネットワークを
使えるようになります
高信頼性と低遅延が
求められるアプリケーションのためです
複雑な作業スペースのセットアップが
素早くなるJigSpaceが その例です
医療用デバイスを製造する設備を
立ち上げるため
Medtronicは 今までシックスシグマの
レイアウトを段ボールで作成していました
設計に数週間かかり
何万ドルもの予算が必要でした
今では 5Gと
新しいLiDARスキャナがあれば
iPhone 12 Proで
その環境を瞬時にマッピングでき―
チームで協同できます
シミュレーションした設備を
瞬時に配置したり
それを部屋のレイアウトに合わせたり
作業の流れの概要をまとめることができます
iPhone 12 ProでのJigSpaceのおかげで
Medtronicは
数週間のプロジェクトを
数時間に大きく変革し―
90%以上もコストを削減しました
私たちは素晴らしい新デザインや
より大きなディスプレイで
iPhone 12 ProとiPhone 12 Pro Maxの限界を
押し上げます
それらには最先端の革新的な
テクノロジーが満載です
A14 BionicチップやLiDARスキャナ
そして
コンピュテーショナルフォトグラフィによる
プロにふさわしい
素晴らしいカメラシステムです
では 私たちが作ったiPhone 12 Proについての
ショートフィルムを見てみましょう
美しさが際立つ新しいデザイン
生まれ変わったチップ
そして5G
これがiPhone 12 Proです
縦のフレームは 精密に機械加工された
ステンレススチール製
前面のCeramic Shieldは
どんなスマートフォンのガラスよりも頑丈
外枠を狭めて―
より大きなSuper Retina XDR
ディスプレイを搭載
5Gは 驚異的な速さで
世界を変えていきます
ハードウェアとソフトウェアは
最高の5G体験のために最適化されました
A14 Bionicは より小さな
5ナノメートルのトランジスタを採用
スマートフォンで最もパワフルなこのチップは
他より何世代も先を行きます
性能が更にアップした
新しいProのカメラシステムで
iPhone 12 Proは
写真家を夢中にさせるでしょう
より大きなiPhone 12 Pro Maxは
更に革新的なカメラを持っています
センサーが一段と大きいので
写せる細部が劇的に増えて
明るさが足りない場面での性能が
87%アップしました
専用に設計されたLiDARスキャナも
搭載したため
先進的な深度マッピング技術を
ポケットに入れられます
これによりナイトモードの
ポートレートを撮影でき
拡張現実の世界で新しい可能性が広がります
iPhone 12 Proは
スマートフォンで最も高品質なビデオを
次のレベルへ連れて行きます
これからは映画業界にとっても
欠かせないツールの1つになるでしょう
しかも 世界で初めて
10ビットのHDR映像を
Dolby Visionで
撮影 再生 編集できるようになりました
iPhone 12 Proは2つのサイズと
新しいパシフィックブルーを含む
4つの仕上げから選べます
今回のデザインに欠かせないのが
MagSafeです
洗練されたマグネットのシステムにより
全く新しい方法で
アクセサリを組み合わせられます
他にも多彩な魅力を詰め込んだ
iPhone 12 Pro
これまでで最もパワフルなiPhoneです
これら全ての素晴らしいProテクノロジーを
搭載しているのに
今日と同じ価格を維持しています
iPhone 12 Proの価格は999ドルからです
容量を2倍にして128GBからになります
iPhone 12 Pro Maxは
私たちの最高のカメラを備えて
1099ドルからです
5Gは 世界で100以上のキャリアで
利用できるようになります
今までで最速の展開になります
iPhone 12とiPhone 12 Proは
今週10月16日金曜日から予約注文でき
販売開始は来週10月23日です
iPhone 12 Pro MaxとiPhone 12 miniは
11月6日金曜日から予約注文でき
翌週の11月13日から出荷します
こちらが新しいiPhoneのラインナップです
399ドルのiPhone SEから揃っています
そしてiPhone 11は599ドルになりました
Timに戻します
なんて素晴らしい日でしょう
私たちみんなが
待ち望んでいた日です
iPhoneの始まりから現在までの歴史を考えると
感慨深いものがあります
ハイパフォーマンスの5Gネットワークへの対応
パワフルなA14チップ
Ceramic Shieldの
Super Retina XDRディスプレイ
MagSafe
Dolby Visionのビデオも撮影できる
画期的なカメラシステム
Proのデザインで
体験を更に進化させるProのモデル
4つの素晴らしいカメラや
LiDARスキャナ
これまで出荷したiPhoneの中で
最も大きなディスプレイ
私たちは日々の生活に
欠かせないデバイスと共に
こんなに遠くまでやってきました
これはiPhoneにとって
新時代の幕開けです
そしてHomePod miniも発表しました
コンピュテーショナルオーディオや
Siriの力を搭載し
シンプルでプライベートな
スマートホーム体験ができます
どこにでも置ける
美しくコンパクトなデザインです
Appleは ユーザーを
全ての中心に置いています
人々の生活を変える製品を作ることには
大きな意味があります
物事をよりシンプルにし
より使いやすく より楽しくする製品です
私たちは それらの製品や
その全てを可能にする素晴らしいチームを
この上なく誇りに思っています
ご視聴ありがとうございました
安全に過ごしてください
素晴らしい日を！
“プロダクションの安全衛生規則”
“毎日の健康チェックと検温”
“プレゼンター キャスト クルーには
定期検査を実施”
“可能な限りにおいて”
“適切なソーシャルディスタンスの
実行と監視”
“出演中のプレゼンターとキャストを除き
全員にフェイスカバーを配布し着用を徹底”
“撮影が行われた場所には
クルーとプレゼンターだけが参加”
“撮影･編集場所では定期的に
徹底した消毒を実施”
“プレゼンター キャスト クルーの安全のため
あらゆる予防策を徹底”
“サンタクララ郡とアラメダ郡のガイドライン
及び安全と衛生の追加措置に従いました”
“お楽しみいただけたでしょうか
皆さんの安全を願っています”